é criticar a gente tem que ter aquele
senso de ser justo na crítica ser justo
um elogio
eu quero fazer um elogio a um camarada
que escreve novelas pra globo benedito
ruy barbosa amigo o que esse cara falou
no jornal extra
detona com essa propaganda absurda de
homossexualismo novela o cara de tondela
mesmo é da globo
ok só que ele é pai só que ele é avô e
ele já viu esse jogo desse ativismo
vergonhoso de televisão não sou contra o
camarada ser homossexual praticar
homossexualismo mas é aquela história
todo mundo que se opõem a essa gente é
uma fóbica essa conversa tá velha já
está cansada já está sem graça e agora é
como ele mesmo diz
há uma inversão sabe há uma inversão
parece que é errado é aquele que é
hétero parece que é errado é aquele que
é contra a prática homossexual
quero dar os parabéns pela franqueza
pela coragem de detonar essa pouca
vergonha de tudo que a novela tem que
ter um gay não sei pra que a maioria da
população brasileira é hetero mas tem
que botar um gay não sei pra que quer
dizer não sei pra que eu sei muito bem
que é a maneira sutil sabe de colocar na
goela da sociedade a prática homossexual
que é um comportamento como se fosse
algo que o cara já nascesse hockey fica
aqui o registro parabéns a esse autor de
novelas que ele mesmo faz uma crítica
contundente
valeu